"ថើបនៅជំនោរ"
សួស្តី
(លុយ)
(ស្នេហា)
Haejun តើខ្ញុំអាចខ្ចីកំណត់ត្រារបស់អ្នកបានទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែប៉ោម
ខ្ញុំបានយកវាមកទីនេះជាពិសេសពីផ្ទះ
បរិភោគ
Haejun ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​យក​របស់​អ្នក​ដទៃ​ជា​ឯកជន?
នរណា…
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​វា​ជា​ឯកជន ...
វាជាវត្ថុរបស់អ្នកដទៃ
តើជានរណា...
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទទួលយករបស់អ្នកដទៃជាលក្ខណៈឯកជន
តើអ្នកភ្លេចគោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ទំនាក់ទំនងសង្គមសូន្យ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានក្រៅពីខ្ញុំ
សុំទោស
ថ្នាក់រៀនជិតចប់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ធ្វើបានល្អ
យល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
វានឹងមិនអីទេ។
សូមសុខសប្បាយ
យល់ព្រម
© 2025 SEEKMedia រក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង